---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/98170/rus/05.12.2016
---

> *Приложение 1*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2015 года №31-3*

# Районный бюджет на 2016 год

> *Сноска. Приложение 1 - в редакции решения Жангалинского районного маслихата Западно-Казахстанской области от 05.12.2016 № 7-1 (вводится в действие с 01.01.2016).*

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>3 602 419</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>554 512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>152 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>152 705</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>129 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>129 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>266 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>239 032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>24 020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>5 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>1 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>2 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>226</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>226</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Продажа земли</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>3 047 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>3 047 381</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>3 047 381</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th colspan="2">3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>3 625 068</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>287 294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>248 788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>16 759</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>16 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>73 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>73 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>159 903</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>159 379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>36 970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>18 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>18 401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>18 569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>18 257</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>312</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2 171 296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>194 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>194 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>188 968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>5 659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>1 894 833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>26 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>26 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1 868 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1 750 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>117 842</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>81 836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>81 836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>9 174</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>10 176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>29 819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>5 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>029</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>9 273</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>17 550</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>256 136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>64 912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>64 912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>7 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>52 286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>025</td>
<td>Внедрение обусловленной денежной помощи по проекту Өрлеу</td>
<td>5 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>163 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>163 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>49 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>6 013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>45 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>1 578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>45 362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>13 911</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>1 093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>27 515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>27 502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>26 097</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов в Республике Казахстан на 2012 - 2018 годы</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>401 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>340 591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>108 762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>026</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>108 762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>231 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>110 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>121 477</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>42 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>42 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>058</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения в сельских населенных пунктах</td>
<td>42 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>18 616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>18 616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>11 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7 219</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>261 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>101 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>101 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>101 198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>5 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>5 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>009</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>5 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>103 009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>11 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>11 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>91 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>91 828</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>51 236</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>31 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>10 095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>17 777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>19 464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков, физической культуры и спорта</td>
<td>14 944</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>4 520</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>166 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>102 008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>13 802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>13 802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>76 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>8 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>7 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>047</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>57 781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">477</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>15 562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и земельных отношений</td>
<td>14 573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>989</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>61 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>61 519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>61 519</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>20 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>20 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>20 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>11 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района, генеральных планов городов районного (областного) значения, поселков и иных сельских населенных пунктов</td>
<td>9 120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>92</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>7 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>7 590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td>1 568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>6 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>5 960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>62</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>32 618</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>7 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>7 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства</td>
<td>7 667</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>24 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>21 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>21 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>3 122</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>3 122</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>152</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>16 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>16 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>16 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>192</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>051</td>
<td>Трансферты органам местного самоуправления</td>
<td>16 231</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>51 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>66 948</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>66 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>66 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>66 948</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>66 948</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>15 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>15 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>15 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>9 317</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>9 317</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>9 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>9 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>9 317</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>9 317</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-83 366</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>83 366</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>66 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>66 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>66 811</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>66 811</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>15 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>15 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>15 548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>15 548</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th colspan="2">2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>32 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>32 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>32 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>32 103</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2*  
> *к решению районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2015 года №31-3*

# Районный бюджет на 2017 год

<table>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1) Доходы</td>
<td>2 271 061</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>593 571</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>159 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>159 847</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>138 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>138 698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоги на собственность</td>
<td>289 126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Налоги на имущество</td>
<td>268 706</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Земельный налог</td>
<td>1 500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Налог на транспортные средства</td>
<td>17 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>5 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Акцизы</td>
<td>1 400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>2 200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>2 392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 392</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>2 392</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи земельных участков</td>
<td>844</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>1 674 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>1 674 254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>1 674 254</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2) Затраты</td>
<td>2 271 061</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>258 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>223 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>16 280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>16 210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>66 727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>66 727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>140 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>140 049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>34 726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>17 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>17 479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>17 247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, государственного планирования, исполнения бюджета и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>16 935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>312</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>2 900</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>1 348 895</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>122 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>122 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>122 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>1 194 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>1 194 565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>1 114 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>79 695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>31 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>31 533</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>9 504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>6 175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>15 350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>244 132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>200 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>200 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>45 128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>11 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>5 513</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>47 555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2 520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>27 915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>53 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>7 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение деятельности центров занятости населения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>43 256</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>43 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>41 787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>1 461</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>26 252</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение жильем отдельных категорий граждан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Ремонт и благоустройства объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>2 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>2 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>2 448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>23 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>23 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>17 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1 447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>4 478</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>237 515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>99 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>99 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно - досуговой работы</td>
<td>99 071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>5 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>5 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>5 426</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>87 329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>11 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>11 181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>76 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>76 148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги по организации культуры, спорта, туризма и информационного пространства</td>
<td>45 689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>32 031</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>11 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>20 358</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>457</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры, развития языков, физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>13 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков, физической культуры и спорта</td>
<td>13 658</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>106 791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>41 872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>13 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>13 699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>14 395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>5 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>668</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>7 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>477</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства и земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>13 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и земельных отношений</td>
<td>13 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>64 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>64 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>64 919</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>11 301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>11 301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры, градостроительства и строительства района (города областного значения)</td>
<td>11 301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области строительства, улучшения архитектурного облика городов, районов и населенных пунктов области и обеспечению рационального и эффективного градостроительного освоения территории района (города областного значения)</td>
<td>11 301</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>108</td>
<td>Разработка или корректировка, а также проведение необходимых экспертиз технико-экономических обоснований бюджетных инвестиционных проектов и конкурсных документаций проектов государственно-частного партнерства, концессионных проектов, консультативное сопровождение проектов государственно-частного партнерства и концессионных проектов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>2 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>2 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td>1 761</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>484</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>32 818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>6 817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства района (города областного значения)</td>
<td>6817</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства</td>
<td>6 717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>26 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>22 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>22 001</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>4 000</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Возврат использованных не по целевому назначению целевых трансфертов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3) Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4) Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Увеличение уставного капитала субъектов квазигосударственного сектора в рамках содействия устойчивому развитию и росту Республики Казахстан</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступление от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5) Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6) Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Договоры займа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>459</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и финансов района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Категория</td>
<td rowspan="5">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Специфика</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
